---
title: Транслокация (Translocate)
source: Player Core
---
# Транслокация (Translocate)

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]] [[rules/traits/teleportation|Телепортация]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 4  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Арканная Оккультная  
**Божества** [[setting/deities/weydan|Вейдан]]  
**Дистанция** 120 футов  

Вы мгновенно переносите себя и все предметы, которые носите или держите, из своего текущего пространства в свободное пространство в пределах дистанции, которое вы можете видеть. Если это должно переместить вместе с вами другое существо — даже если вы несёте его во внепространственном контейнере — заклинание пропадает.

**Усиление (5-й)** Дистанция увеличивается до 1 мили (1.6 км). Вам не нужно видеть пункт назначения, если вы бывали там раньше и знаете его относительное расположение и расстояние от себя. После этого вы становитесь временно иммунны на 1 час.
